Repository: changch223/love-signal-ai
Catalog: myakuari/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# title_text
source: Love Signal AI Judge!
ja: 脈ありAIジャッジ！
zh_hans: 恋爱信号AI判定APP！
zh_hant: 戀愛訊號AI判定APP！

# subtitle_text
source: AI instantly judges your love chance!
ja: AIがあなたの恋のチャンスを瞬間判定！
zh_hans: TA对你有感觉吗？AI马上告诉你！
zh_hant: 一秒看穿戀愛可能性，別錯過好感訊號！

# button_text
source: Start Judging Now
ja: さっそくジャッジを開始
zh_hans: AI探测暧昧信号，脱单快一步！
zh_hant: 一鍵偵測戀愛訊號！

# title_ai_analysis
source: â¤ï¸ Love Signal AI Analysis
ja: ❤️ 恋のAI分析
zh_hans: ❤️ 恋爱信号AI分析
zh_hant: ❤️ 戀愛訊號AI分析

# photo_upload_prompt
source: Upload 1â€“3 photos
ja: 1〜3枚の写真をアップロードしてね
zh_hans: 上传1–3张照片
zh_hant: 上傳1–3張照片

# photo_upload_instruction
source: Choose photos or chat screenshots that best show your relationship
ja: 二人の関係をいちばんよく表す写真や 会話スクショを選んでください
zh_hans: 选择最能代表你们关系的 照片或聊天截图
zh_hant: 選擇最能代表你們關係的 照片或聊天截圖

# supplementary_input
source: Add any notes (optional)
ja: 補足あれば何でも入れてね (オプション)
zh_hans: 添加备注内容（可选）
zh_hant: 補充備註（可選）

# select_photo_button
source: Select Photo
ja: 画像を選択
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# add_more_photo_button
source: Add More Photos
ja: 追加で画像を選択
zh_hans: 继续添加图片
zh_hant: 繼續新增圖片

# start_analysis_button
source: Tap to Watch Ad & Start Analysis
ja: タップして広告後に判定
zh_hans: 支持一下后开始判定
zh_hant: 支持一下後開始判定

# loading_analysis
source: Analyzing...
ja: 分析中…
zh_hans: 分析中...
zh_hant: 分析中...

# error_prefix
source: Analysis Failed:
ja: 分析失敗:
zh_hans: 分析失败：
zh_hant: 分析失敗：

# error_no_input
source: Please upload a photo or enter some notes.
ja: 画像または補足内容を入力してください。
zh_hans: 请上传照片或输入备注内容。
zh_hant: 請上傳照片或輸入備註內容。

# error_invalid_url
source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです
zh_hans: 无效的URL。
zh_hant: 無效的URL。

# error_create_request
source: Failed to create request.
ja: リクエスト作成エラー
zh_hans: 创建请求失败。
zh_hant: 建立請求失敗。

# error_api
source: API Error: %@
ja: APIエラー: %@
zh_hans: API错误：%@
zh_hant: API錯誤：%@

# error_no_data
source: No data received.
ja: データなし
zh_hans: 未收到数据。
zh_hant: 未收到資料。

# error_json_parse
source: Failed to parse JSON.
ja: JSON解析失敗
zh_hans: 解析JSON失败。
zh_hant: 解析JSON失敗。

# error_api_format
source: API format error.
ja: APIフォーマットエラー
zh_hans: API格式错误。
zh_hant: API格式錯誤。

# error_decode
source: Decoding Error: %@
ja: デコードエラー: %@
zh_hans: 解码错误：%@
zh_hant: 解碼錯誤：%@

source: Analysis Complete!
ja: 分析完成！
zh_hans: 分析完成！
zh_hant: 分析完成！

# no_image_selected
source: No photo selected
ja: 画像未選択
zh_hans: 未选择图片
zh_hant: 尚未選擇圖片

# gemini_system_prompt
source: You are a love expert. Analyze all provided images and context comprehensively, determining the relationship compatibility between two entities, whether human-human, human-animal, human-object, or object-object. Please respond warmly and kindly in English with these items: - Compatibility percentage (1-100) - Brief summary of judgment reason based on provided photos and context (3 sentences) - Advice for improving the relationship (3 sentences) - Encouraging message (3 sentences)
ja: あなたは恋愛の専門家です。提供されたすべての写真と補足内容を総合的に分析し、二つの対象が「カップル」になれる可能性を判断し、次の4つの項目を日本語で回答してください。 対象は人間同士に限らず、人間と動物、人間と物、物同士など、どのような組み合わせでもかまいません。 - カップルになる可能性（1〜100の数字） - すべての写真と補足内容を簡単にまとめた判定理由（3文） - より仲良くなるためのアドバイス（3文） - 応援メッセージ（3文） 親しみやすく、優しい口調で回答してください。
zh_hans: 你是一位恋爱专家。请根据提供的所有照片和补充内容，全面分析并判断两个对象成为「伴侣」的可能性。对象不限于人与人，可为人与动物、人与物品、物品之间等等。请以亲切、温暖的语气，用简体中文回答以下项目： - 成为伴侣的可能性 (1〜100数字) - 根据提供的照片与补充内容的简短判断理由 (3句话) - 改善关系的建议 (3句话) - 鼓励讯息 (3句话)
zh_hant: 你是一位戀愛專家。請根據提供的所有照片和補充內容，全面分析並判斷兩個對象成為「伴侶」的可能性。對象不限於人與人，可為人與動物、人與物品、物品之間等等。請以親切、溫暖的語氣，用繁體中文回答以下項目： - 成為伴侶的可能性 (1〜100數字) - 根據提供的照片與補充內容的簡短判斷理由 (3句話) - 改善關係的建議 (3句話) - 鼓勵訊息 (3句話)

# result_title
source: AI Love Analysis Result
ja: AI恋愛分析結果
zh_hans: AI恋爱分析结果
zh_hant: AI戀愛分析結果

# result_subtitle
source: Let's see your future together!
ja: 二人の未来を一緒に見てみよう
zh_hans: 一起看看你们的未来吧！
zh_hant: 一起來看看你們的未來！

# result_couple_possibility_title
source: Chance of Becoming a Couple
ja: カップルになる可能性
zh_hans: 脱单机率
zh_hant: 戀情萌芽指數

# result_judgment_reason_title
source: Reason for Judgment
ja: 判定理由
zh_hans: 心动解析
zh_hant: 小小分析報告

# result_improvement_title
source: Advice to Get Closer
ja: より仲良くなるためのアドバイス
zh_hans: 关系升温小诀窍
zh_hant: 戀愛小貼士

# result_encouragement_title
source: Encouragement Message
ja: 応援メッセージ
zh_hans: 恋爱能量站
zh_hant: 心動加油站

# result_back_button
source: Go Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# celebration_title
source: Love Signal! ğŸ’–
ja: 脈あり！💖
zh_hans: 有戏哦！💖
zh_hant: 戀愛警報！💖

# celebration_button
source: Amazing!
ja: 流石です！
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太厲害了！

# disclaimer_text
source: AI responses may not always be accurate and are for reference only.
ja: ＡＩ回答は必ずしも正しいとは限らず、一切の責任を負いません。
zh_hans: AI的回答并不一定完全准确，且本应用不承担任何责任。
zh_hant: AI的回答未必絕對正確，本應用亦不負任何責任。

# AdNotReadyTitle
source: Ad Not Ready
ja: 広告の準備ができていません
zh_hans: 广告尚未准备好
zh_hant: 廣告尚未準備好

# AdNotReadyMessage
source: Please try again later.
ja: しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 请稍后再尝试。
zh_hant: 請稍後再嘗試。
